<font style="color:rgb(0,0,0);">哈喽朋友们，今天是一期久违的购物分享。</font>

<font style="color:rgb(0,0,0);">混剪</font>

<font style="color:rgb(0,0,0);">1.our legacy nakano乐福鞋</font>

<font style="color:rgb(0,0,0);">首先是最近买的一双</font><font style="color:rgb(0,0,0);">our legacy的乐福鞋，鞋背这用了些编制设计做点缀，我觉得相比流苏既不抢戏又增加了不少层次感，方圆的鞋头我觉得既能日常休闲的穿搭也能搭配正装。</font>

<font style="color:rgb(0,0,0);">这双感觉比普通的乐福要更增高一些。</font>

<font style="color:rgb(0,0,0);">2.our legacy 棕色羊毛夹克</font>

<font style="color:rgb(0,0,0);">下一件是</font><font style="color:rgb(0,0,0);">ourlegacy的羊毛夹克，杭州最近的天气温差真的特别的大，这件最近当作外套特别方便。它的材质和纹理都有一种手工针织的复古感，很宽松的版型穿着很舒服，平常通勤里面内搭一件白T就可以让整体的造型变得更有层次</font>

<font style="color:rgb(0,0,0);">3.acne studio 单宁短袖衬衫</font>

<font style="color:rgb(0,0,0);">下一件是acne的牛仔短袖衬衫，我很喜欢这件的颜色（花字：浅蓝加水洗的效果）上身以后给人非常清爽、特别干净的感觉，直接拿捏少年感了。</font>

<font style="color:rgb(0,0,0);">衣服本身版型很宽松，而且衣长设计的刚刚好，整体看比例也会更好。</font>

<font style="color:rgb(0,0,0);">4.纾雅内搭家居T</font>

<font style="color:rgb(0,0,0);">纾雅的内衣裤穿着都挺舒服的，很亲肤而且不闷，所以这次又买了两件打底的短袖一白一灰。拿在手上非常轻薄，这两件是莫代尔的材质摸着感觉比棉质的更软，而且是抗菌面料贴身穿也会更安心些。</font>

<font style="color:rgb(0,0,0);">（上身灰</font><font style="color:rgb(0,0,0);">T半身入镜）</font>

<font style="color:rgb(0,0,0);">上身以后也很舒服版型也很宽松，尤其是肩膀那边没什么约束，我平常喜欢侧睡所以宽松程度真的特别重要。</font>

<font style="color:rgb(0,0,0);">（</font><font style="color:rgb(0,0,0);">上身白</font><font style="color:rgb(0,0,0);">T半身入镜，后续内搭打底</font><font style="color:rgb(0,0,0);">）</font>

<font style="color:rgb(0,0,0);">5.Roya一套</font>

<font style="color:rgb(0,0,0);">接下来是一套我觉得非常简约但很有质感的衣服，面料的垂坠感</font><font style="color:rgb(0,0,0);">、</font><font style="color:rgb(0,0,0);">做工都很好。</font><font style="color:rgb(0,0,0);">衣服</font><font style="color:rgb(0,0,0);">表面</font><font style="color:rgb(0,0,0);">有</font><font style="color:rgb(0,0,0);">微微的光泽感然后带点细腻的纹理，颜色上有个层次的变化就很高级。裤子也是相同的布料，有一定厚度，穿上后宽松但不会拖沓我觉得就很好。</font>

<font style="color:rgb(0,0,0);">6.INSAIT一套</font>

<font style="color:rgb(0,0,0);">然后是一套我认为非常有个性、设计感的衣服。先是这件破洞针织开衫，我特别喜欢这件的破坏设计，浅灰色也很容易和其它深色的单品进行搭配。然后是这条黑色牛仔裤，这条裤子比较独特的地方再背后的白色缝线，这个小细节让它多了些视觉层次。</font>

<font style="color:rgb(0,0,0);">穿上给大家看一下</font>

<font style="color:rgb(0,0,0);">7.</font><font style="color:rgb(0,0,0);"> </font><font style="color:rgb(0,0,0);">包</font>

<font style="color:rgb(0,0,0);">接下来是一个包包，表面是麂皮荔枝纹再加银色的五金看着很高级，这个包自重很轻而且容量特别大，手提或者斜挎都可以，平常旅游、健身通勤都能带上。</font>

<font style="color:rgb(0,0,0);"></font>

<font style="color:rgb(0,0,0);"></font>

<font style="color:rgb(0,0,0);">接下来是两款最近觉得不错的香水</font>

<font style="color:rgb(0,0,0);">8.爱马仕香水</font>

<font style="color:rgb(0,0,0);">先是爱马仕的大地馥郁香水，这款味道多了些甘草和咖啡豆的香味，我最喜欢的是它的中调会有一股淡淡的药香，急躁的时候闻到这个香味能一下子拉回沉稳的状态。</font>

<font style="color:rgb(0,0,0);">9.RL橙花</font>

<font style="color:rgb(0,0,0);">然后是一个皂感香水，这款味道前调是一股浓郁的柑橘味带着一些甜甜的花香，给人非常干净的感觉，留香也很久，我喷在衣服上一两天都还有香味。</font>

